 1 triệu view xe kiến được bao nhiêu tiền? Thử lấy luôn ví dụ là kênh của mình nhé! 2.000 vào video này Đây là video nhiều lượt xem nhất trên kênh của mình với 42,8 triệu view Với số lượt xem như vậy mình kiếm được 224,34 USD tương ứng với khoảng gần 5,6 triệu đồng Trung bình 1 triệu view được có hơn 130.000 đồng Nhưng đó là video mình làm lâu rồi Thế video 1 triệu view gần nhất bây giờ là video này mình kiếm được 18,61 USD Tương ứng với 462.000 đồng 1 kỷ lục Vâng, 1 triệu view Nếu bạn làm video ngắn chỉ kiếm được từng đấy thôi nhé Nhưng nếu bạn làm video dài thì sao? Đây là video dài mình làm được 1,8 triệu view Mình kiếm được 1,1000 USD Tương ứng với gần 28 triệu đồng Chiên ra 1 triệu view cũng được 15,5 triệu đồng Nói chung 1 triệu view video ngắn chẳng kiếm được bao nhiêu tiền so với 1 triệu view của video dài Mà 1 video dài mà để lên 1 triệu view thì vô cùng khó căng Kiếm tiền đi mà bằng view không nên thua đâu